#labels Backlog
= Product backlog = 
- Antal timmar till projekt: 2400 h

==Övrigt==
 * Alla felmeddelanden loggade och/eller mailade.
 * Motor för placering av widgets
 * Debug-funktion för widgets (javascript)
 * Webbklient
 * Mobilklient
 * Gör en "snabblista" för att användaren snabbt ska kunna byta mellan projekt.


==Användarhantering==
 * Registrering
 * Login och logout
 * Editera konto
 * Återställa lösenord
 * Ta bort användare


==Projekthantering==
 * Skapa projekt
 * Ta bort projekt
 * Editera projekt
 * Widgethantering
 * Användarrollhantering
  * Bjuda in medlem
  * Ta bort medlem
  * Ändra medlemsbehörighet
   * Skapare
   * Hanterare
   * Medlem


==Widgets==
 * Widgethantering
  * Minimera / Maximera
  * Spara positionering på desktop
  * Flytta / Ändra storlek
  * Lägga till / ta bort
  * Specifiera att vissa widgets måste vara med i ett projekt. 
 
 * Widgets 
  * Wiki
  * Kalender med mötesbokning (påminnelse via epost? cron?)
  * Chatt
  * Videochatt
  * Blogg / log
  * Forum / Diskussion
  * Dokumentdelning i mappar
  * Gemensam livekodning
  * Gemensam livedokumentation
  * SVN Hantering? (En projektgrupp kan starta egen SVN)
  * Dropbox; filer för projektet.. drag'n'drop via html5 eller javascript?
  * Meddelandecentral, kunna skicka SMS och epost till medlemmar i projektet och kunden.
  * Filhanterare där det går att hantera uppladdade filer.
  * Widgethanterarwidget där man kan ta bort, sortera och lägga till widgets. 
  * Användarhanterarwidget där man kan bjuda in användare. 
  * Kontaktlistewidget där man ser alla medlemmarna i projektet.

== Vidareutveckling Widgets==
 * Wiki 1.1
  * wysiywig (html-syntax)
  * bilduppladdning via wysiwyg
  * fler säkerhetskontroller
  * anpassa till ny widgetstruktur